Rhythm to Notes

Zabilježite trajanja nota dodirivanjem zaslona u ritmu.

Rhythm to Notes je aplikacija koja pronalazi i bilježi trajanja nota na temelju ritma korisnikovog dodirivanja zaslona. Rhythm to Notes može raditi u tri moda, koji određuju kako će Rhythm to Notes zabilježiti note čije je trajanje između trajanja osnovnih nota. Dostupni modovi u Rhythm to Notes su:

1. Note s točkom- Najjednostavniji način; koristi note s točkom. Trajanje note s točkom je jedan i pol puta veća od originalne note.
2. Tripleti - Koristi triplete umjesto nota s točkom. Trajanje svake note u tripletu je 2/3 trajanja originalne note. Korisno za notaciju složenijih ritmova, poput onih u jazzu i swingu.
3. Note s točkom + trojke - najsloženiji mod; koristi i note s točkom i triplete

Dodatno, uz odabir moda, možete odabrati tempo metronoma i takt. Nakon toga, moći ćete notirati ritam pritiskom na gumb Start, a zatim pritiscima na crveni dio zaslona u željenom ritmu. Klikovi metronoma će se čuti kako bi vam pomogli zadržati stalan tempo. Nakon pritiska na gumb Stop, note će biti ispisane na zaslonu.